就是他！让网易云评论区全是卧槽的人！
【油管惊艳翻唱/原唱】Shape Of You ( cover by J.Fla )（720P英语字幕）
【翻唱】初中生演绎《我好像在哪见过你》
燃爆现场!!!这应该是b站街头最强的《飘向北方》
六首开口跪的国外神仙翻唱，男孩唱《Lovely》,把评委都听呆了！
《杀死那个石家庄人》
《Numb》——4K超清 翻唱
【初中生翻唱】撒野（cover 欸-61）吉他弹唱 开口跪～
开口跪！英雄联盟《Legends never Die》翻唱，传奇永不熄
班上内向的男生被点名唱歌，一开口准备看笑话的同学笑不出来了！
开口爷青回！！男生宿舍回忆杀翻唱轩辕剑《一吻天荒》｜我和室友的日常
居然把老娘的歌唱的这么好听！国外好声音最棒的Taylor Swift翻唱！
因为嗓子咳哑了所以我斗胆尝试了一下…
【lemon】开口就是卧槽，物理调音？以为是青铜一开口居然。。。
20岁就烟嗓了是种什么体验？小姐姐深情翻唱《水星记》Cover：郭顶
熄灯草坪温柔男声翻唱《带我走》都是星星好浪漫哦哦哦
Love Story高中生翻唱-Taylor Swift
《反方向的钟》操场翻唱，rap太带感了！！！！！
男生随便两句《光年之外》，室友被吓了一跳，不敢相信自己的耳朵！
【仙贝】富士山下 cover陈奕迅（这首歌真的好难
凤凰传奇翻唱《海底》
《水星记》寝室翻唱，好听哭了！！
燃起来了！《Dance Monkey》与甜嗓的奇妙搭配
翻唱《海底》你从未听过的船新版！！
全网最附体！不像不要币！女娃新歌TOMBOY没有消音的翻唱版本居然这么爽！
户外翻唱周深GAI版《玫瑰少年》，唱的有点破防
小姐姐J.Fla惊艳翻唱火爆全球的《Despacito》
（翻唱）我用什么把你留住-福禄寿
【Stray Kids】MANIAC 超强女声一人成团翻唱 ！杀疯了杀疯了！！
中国小哥在韩国舞台上演唱《雪落下的声音》听得鸡皮疙瘩！！
《我们俩》寝室翻唱，甜哭了！！
【山鬼】开口跪!!! 超磁性女声翻唱 嗓子哑了唱这首歌简直太绝了!!!
宝藏歌曲！《Only you》&《芒种》翻唱
大学草坪男声翻唱《达尔文》我们要进化成更好的人
高中男生随便两句《起风了》，女生捂嘴呆住，不敢相信自己耳朵！
【校园十佳歌手大赛】翻唱：《这世界那么多人》
单依纯《永不失联的爱》一开口就知道是天使吻过的嗓子！
那些令人惊艳的翻唱——《Dandelions》
一人分饰所有乐器声部 翻唱 (G)I-DLE《TOMBOY》高潮展开
那些翻唱《叹》超绝的小哥哥，全部听完的绝对都上头了！
听不腻！《Shape of You》低音双耳洗脑翻唱
文艺复兴！治愈翻唱《因为爱情》
真的有这么丝滑吗？完美复刻全员rap《MY BAG》！吃点小颗粒和汤包，来！试试看！【(G)I-DLE】cover
【鞠婧祎】翻唱《爱丫爱丫》
这才是B站金多娟吧!Wadada全网最强还原Rap开口注入灵魂!我愿称之为复刻版!
【魔法满屋】六个爱配音的学生挑战B站最强Bruno翻唱！
【娃娃脸】“你发的娃娃脸，降落在身边” 女声吉他翻唱～
我会是全网第一个翻唱浊心斯卡蒂BGM Under Tides的人吗（半成品）
音乐学院学生翻唱《人世间》 如果我不用高音，你们还会喜欢我吗？
【说唱】关于音乐作业是翻唱我却把它Remix的这档事
【Regression】中文填词 『卡莲，我回来了』燃泪翻唱 MAD/混剪
全网最牛翻唱！女声手机翻唱《海贼王》OP《hope》
【日常.翻唱】胡桃夹子（极简风片段）
全网最像！梅尼耶Felix的低音の完美模仿！双重男声黑洞低音让你头皮展开！这版MANIACstay必听！
曾经不露脸的翻唱网红，如今纷纷开始露脸，和你想象的差距大吗？
一支榴莲 翻唱《这世界那么多人》
除了吃瓜，啥也不会。 《8424》翻唱
【TOMOKO】花びらたちのマーチ！超还原翻唱！Aimer（HB TO F未来）
听完即上头的宿舍独自发疯版TOMBOY翻唱！！
【翻唱】无呼吸社会义务/Non-breath Oblige【水無瀬】
【1080P】刘若英翻唱五月天《好好》（想把你写成一首歌）
只需要3秒，你就会发现不对劲的歌……【warma/CB】
【翻唱】我的奇怪瘾症/My Strange Addiction
【翻唱】像神一样呐 叶加濑冬树&椎名狮亥
【校园十佳歌手大赛】翻唱：《letting go》蔡健雅
当一个人翻唱了十年的动画歌曲，这是她节操不曾发生的变化
我一路向北，离开有你的季节，你说你好累，已无法再爱上谁 颓了！
【低音翻唱】神っぽいな-犬塚いちご
♥人类高质量女性♥翻唱 周杰伦《给我一首歌的时间》
【NCT x Aespa】 ZOO翻唱 ( Animoji版 )｜身 临 其 境
无声卡翻唱周杰伦花海来啦
【直播翻唱】《歌者》让我们把唱歌主播都卷死OvO X 《三体》最终季
【Live翻唱】一小段《窒息》
总有一天，全城的人都要高看我们｜《孤勇者》激燃翻唱
无声卡翻唱周杰伦花海来啦
【元石一】男声翻唱《这世界那么多人》——“晚风中闪过几帧从前啊”
超可爱翻唱！《一起去看风和日丽》
“谁忘了要给你温柔”鲨翻唱《我怀念的》孙燕姿
⚡️雷霆半月斩！《洛洛历险记》纯人声翻唱童年国产机战经典！
【翻唱】女声练习La Gloire à Mes Genoux荣耀为我俯首
歌手带头翻唱抄袭神曲，苏见信一语道破，网友：简直是助纣为虐！
卧室硬核翻唱！《天外来物》女声版！！
💪猛男必看！纯人声翻唱猛男番主题曲《快乐女孩》！
前方核能！摇滚男声认真翻唱腾格尔《天堂》
单人男女声翻唱 |《 危 险 派 对 》美少女出道【化学老施 愚人节纪念】220402
【翻唱】乃琳《失落沙洲》| 我不是一定要你回来【直播剪辑】
全rapper翻唱淡黄的长裙大赏
我要把你拌在南昌拌粉里，因为我是浪漫的江西人。《你头顶的风》艾北
当神仙翻唱遇上原唱，一开口惊艳全场，谁更能打动你的心呢？
【若元X默笙】我们上头了，然后一起去世..【翻唱】
中英双语翻唱《海底》好听到哭【罗兹/ReVdol】
前奏响起就一定会唱的歌!《明明就》温暖嗓音舒适翻唱
如果【坂田银时】翻唱了《残酷天使的行动纲领》
假如翻唱神曲《叹》有段位，这是要把黄龄送走吗？
【翻唱】《孤勇者》鲁迅版填词（已取得原唱up主授权）
【翻唱】珈乐《走马》你就在对岸等我勇敢【直播剪辑】
女娃异地登录，全员附体！这绝对是全网最强翻唱！
这大概是全网最拽的My Bag 四人四色重新演绎gidle新曲 这版翻唱一定要听！
NIKI丝滑翻唱a妹+法海 含歌词
【东方栀子遗音羽翻唱】天涯【一曲天涯君莫忘】
希望每个孤独症的孩子，都能被温暖相拥 【催泪手书/Lemon翻唱】
《清明雨上》女声翻唱
神级翻唱现场--《富士山下》cover 陈奕迅【直播翻唱】【量子少年｜祥太】
【烟雨行舟】超清澈干净声线翻唱 “ 一句天色不晚便到了真江南”女高中生 起司
来听帅哥翻唱的《stay》啦！原视频
刚开口就爱上丨《Here's Your Perfect》超治愈翻唱
【女声翻唱】START:DASH!!（pv付）
【大肉嘎】 4月 1日 直播翻唱《加州旅馆》等
《结婚记》翻唱水仙斗活佛
【花谱】日文翻唱《化孵化》花譜 feat. 可不(KAFU)【音楽的同位体可不】
大学生校园歌手决赛唱《孤勇者》燃爆！
1分48开始嘶吼高能！国人无修音翻唱林肯公园《Faint》
【阿玖翻唱】Eutopia（乌托邦）|钟岚珠新曲速翻（不是
气氛爆炸！封校在校炸裂翻唱《爱的飞行日记》
【初音ミク Dark/Original】先生 / ミスター【VOCALOID 翻唱】
【きのこ】aLIEz 翻唱
【翻唱】天赐的声音《玫瑰少年》 Gai 说唱part翻唱！
【__人5役】来自4.3 4:2未来宇宙的致敬！Stuck In The Abyss 翻唱【原创pv付】
乔碧萝殿下可爱向 翻唱《樱桃小丸子主题曲》
《水星记》温柔女声翻唱 | 做个梦给你
2022 SM全球选秀 / AESPA《Savage》翻唱 by印尼女生/ 原视频播放量35w 评论1000+的Cover
《泽塔奥特曼》主题曲「喊出我的名字吧！Z」女声高能翻唱【红晓音】
【初音ミク Dark/Original】先生 / ミスター【VOCALOID 翻唱】
神仙颜值！超美小姐姐 yurisa 翻唱「灰色と青」 - 菅田将暉/米津玄師
我不允许你们没听过黄晓明翻唱的《Uptown Funk》
懒惰翻唱李京泽《Hood From Bottom》片段
乔碧萝殿下可爱向 翻唱《樱桃小丸子主题曲》
《水星记》温柔女声翻唱 | 做个梦给你
【Eminem】全站最硬核还原姆爷I Need A Doctor格莱美现场【翻唱/硬核】
辉夜大小姐想让我翻唱？DADDY ! DADDY ! DO !【高甜混剪】
咦哈！《牛仔很忙》卧室超飒翻唱！
【恋爱的感觉！】初中up与粉丝超甜翻唱《love is an open door》快来领取渣男的虚情假意！
怀念哥哥！ 街头翻唱《当年情》——哥哥！愿你瞒过了世人，浪迹天涯
【翻唱】在pile酱面前唱「Snow halation」的铃木爱理
芭比之真假公主翻唱《I am a girl like you 》
你们要听的《喜帖街》来了 ｜ 粤语翻唱 - Cover谢安琪
你一定听过的踩点洗脑神曲《Sold out》翻唱
电吉他翻唱：孙燕姿/五月天-第一天
【鹿喑kana&喵☆酱】门的另一端【原神生日会】【翻唱】
高中生翻唱Stay
电吉他翻唱：周杰伦 霍元甲
【黄龄】翻唱《last dance》，有内味了！（内附10w奖牌开箱）
【多人翻唱】星光下的梦想 喜羊羊与灰太狼-大电影兔年顶呱呱-插曲
完结撒花！扳机扣动瞬间，爆发光芒万千！高燃翻唱特利迦奥特曼主题曲！
【GOT】这版Step Back韩文改编翻唱直接唱爆！真声高音掀翻天灵盖！向竞女say no!
快乐预警！凌晨在小区翻唱沙一汀《所以你睡了没》
百看不厌的网络随机聊天室系列：帅气小哥翻唱Sia的Snowman，女生逐渐上扬的嘴角让人嗅到了一丝爱情的味道
温柔到极致的御姐音翻唱云与海？！网易云时间到了
【翻唱】假如上帝是个四川妹子…
校园草坪男声翻唱《披星戴月的想你》唱得熄灯草坪渐渐亮起了灯
史上最佳翻唱《一生所爱》，这是什么神仙合唱，汪涵都被惊艳了
【戏腔】挑战用戏腔翻唱倩女幽魂 又是一年四月一
【FF14翻唱】听 奶 妈 的 话
用起风了打开孙悟空的一生｜起风了男声翻唱｜献给最喜欢的86版猴哥
假如唱《孤勇者》有段位，原唱vs翻唱，网友: 真不是谁都能被称之为歌手
超反差浑厚（像男声）但是学了美声的女生翻唱《这世界那么多人》——莫文蔚。论声音和长相不符是什么体验
温柔治愈向男声|翻唱emo歌曲《哪里都是你》换不同的场景，但哪里都是你，要怎样才能忘记你~
医院发出缴费通知，尿毒症小仙唱歌还医药费翻唱《明天会更好》
《溯Reverse》你听过这样温柔的版本吗？✨女声翻唱
这是变声期该有的水平吗？？翻唱孙燕姿《我怀念的》太好听了吧【宋亚轩】
女声连升8key《孤勇者》！教室翻唱窒息版
又一洗脑神曲再现，黄龄《叹》遭网红魔改翻唱！
还说你不是梦子哥XD【中字/FNF音乐剧】额外周BOB1-3阶段+RON填词BOB AND RON WITH LYRICS By RecD
【水视频系列】翻唱周杰伦《枫》 许嵩《单人旅途》
浪漫的樱花开了爱情也快来了吧？｜IU经典曲目双语翻唱《除了春天、樱花和爱情》
救救我, 我需要一个医生|《I need a doctor》全声部翻唱| Eminem
【初中生翻唱】好想爱这个世界啊（cover-华晨宇）吉他弹唱
【翻唱片段】《喜帖街》谢安琪
是7年前险胜女帝拿下一位的大爆曲！时代的回忆，刀群舞祖师就是INFINITE！超绝Bad
『 我的悲伤是水做的 』超清甜女声翻唱！
『 STAY 』电里电气的翻唱
假如翻唱《孤勇者》有段位，听完所有翻唱的版本，才知道原唱为什么那么火
姜云升《真没睡》渣女版填词翻唱--送给无辜被冤枉的可爱女孩子们
【96猫 翻唱】神っぽいな
大哥你相思，你相思有啥用啊——翻唱《南屏晚钟》
吉他翻唱《暗号》，你停止~收讯号……
《爱丫爱丫》火爆全网，八对情侣深情翻唱，你们觉得哪对更好听呢？
【翻唱跳舞】像神一样呐 (神っぽいな) / 京华
【原神散兵|MEME版】Machine Gun【声优翻唱】
海贼王片尾曲翻唱《memories》
《Upside down》翻唱合拍
【Live翻唱】一小段《EVERYTHING AND MORE》
王菲的《人间》！！‖高中生翻唱‖人间本不该这么令我欣喜的，但是你来了～
用周杰伦的声音【翻唱】唱陶喆的《Melody》
【秋水翻唱】知我❀姐姐怎么这么温柔
假如翻唱《孤勇者》有段位，众多版本，谁才是你心中的王者
【石玺彤】直播翻唱CDC 2022 Cypher！！
【日文翻唱】悠哉山歌大王【天曰小雏/喵帕斯】
爷青回！女声手机翻唱《火影忍者》经典OP《青鸟》
唱老娘的歌必须转！国外好声音最棒的Taylor Swift翻唱！
冬の花 中文翻唱
街头演绎丁真⚡️zood⚡️，社死整活翻唱
好歌频出，唱衰无效！热血笨蛋ITZY的时代才刚刚到来！超绝Weapon
【翻唱|缘仔】当火星人用华晨宇的歌拿下院系歌唱比赛决赛
全 部 消 失——静止（花儿乐队）翻唱
【白神遥】翻唱泡沫，一条SC情绪瞬间上来了 夺笋呐。
献给毕业季的我们 | 学妹动情翻唱《记·念》我们一起走过的光年
【金泰亨】正泰大旗！！泰亨翻唱了果果的Euphoria！也太好听了吧！
【DOTA2】如果当时2021（刀塔101挽魂曲）填词翻唱
【彭雅琦|翻唱】我喜欢的样子 你都有♪甜甜的-周杰伦
【hololive/IM BACK】本周最受欢迎的翻唱歌曲排行TOP50 2022/3/25～2022/4/1
【大肉嘎】 3月 28日 直播翻唱《骑在银龙背上》等
那片璀璨星空，也曾有他的故乡。雷欧奥特曼插曲《星空叙事曲》中文填词版
由于主题太潮了所以没有人听得懂宣布糊掉的LUNATIC中文版填词翻唱【文星伊/玟星】
【大肉嘎】 3月 31日 直播翻唱《倩女幽魂》
在班里抓6个课代表一起团建出道188会怎么样！？【最后是你翻唱】
超凶小奶猫怒音⚠️鬼灭之刃游郭篇OP《残響散歌》翻唱
温柔女声翻唱《棠梨煎雪》|“早春暮春，酒暖花深，便好似一生心事只得一人来解。”
【朴宰灿中字】201105 蒙面歌王 宰灿cut 蒙面&揭面翻唱乐童《Last Goodbye》Geeks《Officially Missing You》
“我们的回忆如干花一般褪去颜色” 《ドライフラワー》翻唱
【翻唱】距离高考还有64天，一定不要放弃啊！《孤注一掷》
《玫瑰少年》双人版速翻！❤️争取成为b站最早一批翻唱这首的！cover.周深&周延
【河南某211南操蹦迪现场】当阿梓的翻唱被我拿来和dubstep结合 在现场竟如此火爆！
【A-SOUL】向晚原创曲 《Spring》 拉跨翻唱
翻唱一首《栅栏间隙偷窥你》冷门歌手蔡依林的冷门歌曲。
【史上最垃圾翻唱#4】论华晨宇是怎么一步步从原唱变成原告的
【翻唱】神っぽいな【肆ノ島来世】
翻唱 谭维维《三体》广播剧最终季主题曲 -《歌者》【祖娅纳惜】
【翻唱】《悲》+《囍》双声道,记得带上耳机哦~
宋亚轩翻唱经典 Nothing's Gonna Change My Love for You
【翻唱】アニマル/Animal【白雪艾莉娅】
【唱别人像力宏唱力宏还能像吗？Ray叔翻唱王力宏《心中的日月》】
大力【翻唱】《反方向的钟》反方向的爹，钟！！！内附二重唱
【泠鸢翻唱】囍（嫁时哭，以后就能笑了…）
说唱+金属=燃度值MAX! 林肯公园【Papercut】炸裂翻唱
【巫师3】绝美翻唱！还记得这首《Wolven Storm》吗？
如果【坂田银时】翻唱了《银魂片尾曲》
【原神MMD/男声翻唱】和我来一场甜甜的约会吧！还是你的笑容最可爱！【夜宫x库伽】
玲花：老娘13年前一段rap，莫名其妙一夜爆火？只怪日语翻唱太烫嘴
【416女团】拔旗神曲《扬旗鸣鼓》高燃戏腔翻唱！UP含泪怒剪10小时视频，看完直呼过瘾！
肆意妄为的癫狂！拒绝EMO【《踊》中文翻唱-安丽】
【翻唱】乃琳《处处吻》| 一吻便偷一颗心~（直播剪辑）
【男声翻唱】群青(cover:YOASOBI) 不会唱歌但是混音师（直接进行一个800轨的录）
《以父之名》沉浸式翻唱｜周杰伦｜所以他是神
超还原！邓紫棋「光年之外」惊艳翻唱
"没有你的四月，又要来了。"/《オレンジ》催泪治愈翻唱
来了！《STAY》双人高质量翻唱
【初翻唱】群青丨中文翻唱丨泠鸢yousa ver.
元气满满！又一治愈神曲！超强中文填词翻唱崔叡娜新曲Smiley
大力《给我一首歌的时间》人类高质量翻唱
[中字]Pile深情翻唱“钻石裂痕”超时空要塞F名曲 【May'n—ダイアモンド クレバス】忘年会字幕组
【TOMBOY】这歌怎么不算爆呢？连粉丝翻唱都这个水平也太可怕了吧？！【(G)I-DLE】
您 就 是 b 站 6ix9ine？（字母Gangster翻唱 ft.倒悬的橘子）
【初中生日语RAP】颓废正太音翻唱高难度《DERO》【耳机收听效果更好】（亲友：笑得好色）（COVER：DUSTCELL）
陈伟霆翻唱《相依为命》，唱粤语一切都对了
力宏《唯一》，来自小陆的翻唱！最近才知道我的是游戏唱法，很好玩儿！
温柔女声催泪翻唱《这世界那么多人》丨多幸运，我有个我们
【NuNew林景雲】--翻唱泰語歌曲《想和原來那個人重新開始》--（中字）
朴树这首20多年前的老歌又火了，明星纷纷翻唱，高校小姐姐手势舞出圈了
完全不拉！扇宝翻唱《完全感觉Dreamer》
《给电影人的情书》cover蔡琴 翻唱 孙逊
【男声翻唱】群青(cover:YOASOBI) 不会唱歌但是混音师（直接进行一个800轨的录）
最著名的百老汇音乐剧之一《歌剧魅影 The Phantom of the Opera》|《Think of Me》| 薛艺茗Sofyia
【原神/熟肉】油管点击量最高的原神作品之一，中配声优翻唱《若能绽放光芒》评论精选
【初翻唱】群青丨中文翻唱丨泠鸢yousa ver.
新V投稿【翻唱】棠梨煎雪 治愈御姐音歌势白雪葵
【翻唱·李荣浩】｜《年少有为》在婚礼上，多喝几杯，和你现在那位。
超美古风曲《情字难》翻唱|“推开门，烟火中的红尘”
【小草&Yakisa】甜甜的联动！情人节献礼翻唱《如果的事》
【彭雅琦|翻唱】一路向北-周杰伦
有点像真嗣的One Last Kiss翻唱
爷青回！超可爱翻唱蜡笔小新OP1《动物园は大変だ 》
正宫版《真没睡》/和绿茶说NO！/姜云升翻唱
【女声翻唱】萨基雅尔维的波尔卡～！
